[音乐]
嘿，Dave 2d怎么样了，我希望我能
在一个框架中，我什至看不到这部手机的屏幕，我显然不是
在我的办公室里拍摄这只是在家里我想拍摄一些东西
放假期间，我非常感谢您
订阅者，我非常感谢，就像我不能谢谢你一样
订阅喜欢手表的原始人的所有新人
我出于爱，在我欣赏的任何事情中讨厌讨厌我的人
你们每个人，至少对于我来说，当您启动YouTube时，您都不会
真正想到拥有100万订户的目标不是
我个人认为这甚至不在雷达范围内，然后在整个过程中
今年就像它发生了，非常感谢你，我真的
欣赏它，我以为我会把我已经做过的东西弄成蒙太奇
在过去的三年里，我变得非常有经验，因为你们
好吧，我叫Dave-D这是Dave-Dave-D是Dave-D这是Dave-
这是有史以来最糟糕的主意-我的丈夫史蒂夫我的意思是你很害怕
这部影片中的人[音乐]
[音乐]
我知道在150个订阅之后制作感谢视频似乎是好朋友，但是
认真的说，我从来没有想过这个频道可以自动执行任何我不认为会发生的事情
有任何我只是为了好玩而做的潜艇，所以有人在船上真是太酷了
对我正在制造的东西感兴趣的东西，我将要击中2,000个潜水艇，或者
也许到这本书出版的时候，我将超过2000，但是那
对我来说真是太棒了我的意思是说实际上有2,000人
关心我放的视频我什至无法用语言表达
非常感谢你们在过去十年中给予我的支持
几个月的时间，因为我的意思是我在这些视频上花了很多心血
意味着其中一些视频需要大约15个小时，有时需要20个小时才能爆炸，
我喜欢这样做，因为我真的很讨厌这些视频，我也花了很多钱
很多时间在他们身上，我的妻子认为我疯了，我的朋友们认为我在疯我
由于这个YouTube频道，工作遭受了沉重的打击，但我这样做是因为您
伙计们很棒，我们在过去10个月中建立的社区是
就像惊人的现象一样，他基本上已经将频道设为零
去年2015年1月的用户数我有零个用户
那是我一生中如此重要的一部分，就像
你们要为此感谢，非常感谢，我们已经建立了这个社区，
太棒了，每次我制作视频并与大家分享时
这是世界上最好的事情
非常感谢，是的，如果您喜欢我的视频，那么现在就订阅吧。
我知道您在想知道Dave 2d，您只有一部影片，而我已经看过
所以我为什么要潜移默化，所以你知道有时候你会听到那个那个
像10块钱买了苹果股票现在你可以成为那个人
[音乐]你